## Веб-вёрстка HTML/CSS (семинары)
### Урок 1. Введение и Основы HTML
1. Установка редактора кода:
   > Если вы ещё не сделали этого на семинаре, скачайте и установите редактор кода.
2. Создание структуры проекта:
   > Создайте новую пустую папку для проекта и дайте ей название по вашему выбору.
3. Создание главной страницы:
   >    Внутри папки проекта создайте файл index.html<br>
   >    В этом файле создайте структуру HTML-документа с базовыми элементами:<br>
        ■ Добавьте меню сайта, которое должно быть одинаковым на всех
        страницах, состоящее из ссылок на главную страницу
        index.html, каталог catalog.html и контакты contacts.html.<br>
        ■ Добавьте заголовок h1 с текстом "Главная страница".<br>
        ■ Используйте расширение Emmet в VS Code для создания
        параграфа p с произвольным текстом (например, используя
        lorem).<br>
        ■ Добавьте подзаголовок h2 с текстом "Добро пожаловать на сайт".<br>
        ■ Создайте три параграфа p с произвольным текстом.<br>
4. Создание страницы каталога:
   > Рядом с файлом index.html создайте папку catalog.<br>
   > Внутри папки catalog создайте файл catalog.html.<br>
   > В этом файле создайте структуру HTML-документа с базовыми элементами:<br>
   ■ Добавьте меню сайта (такое же, как на главной странице).<br>
   ■ Добавьте заголовок h1 с текстом "Каталог".<br>
   ■ Создайте параграф p с произвольным текстом из 150 слов
   (используйте lorem150 в Emmet).<br>
   ■ Добавьте три карточки с товарами. Каждая карточка должна
   содержать:<br>
   ■ Изображение товара.<br>
   ■ Название товара.<br>
   ■ Описание товара.<br>
5. Создание папки для изображений:
   > Создайте папку img в корневом каталоге проекта.
   > Разместите в этой папке изображения товаров. Вы можете выбрать
   любые изображения по вашей тематике, например, с Freepik.
6. Настройка переходов между страницами:
   > Убедитесь, что меню на главной странице и странице каталога содержит
   ссылки для перехода между страницами