## Веб-вёрстка HTML/CSS (семинары)
### Урок 2. Основы CSS

Откройте проект из предыдущего урока, в котором вы создали HTML-страницы для
сайта.<br>

 1. Создание файла стилей:
    > В корневой папке вашего проекта создайте новый файл стилей с именем style.css.
 2. Подключение стилей ко всем страницам:
    > Подключите файл style.css ко всем HTML-страницам вашего проекта (например, index.html и catalog.html). Для этого добавьте ссылку на CSS-файл в разделе <head> каждого HTML-документа.
 3. Задание стиля для ссылок:
    > В файле style.css добавьте правило для всех ссылок ```(<a>)``` на странице:<br>
    css<br>
    Копировать код<br>
    ```a {```<br>
    &nbsp; &nbsp; &nbsp; ```text-decoration: none;```<br>
    ```}```<br>
 
 4. Проверка работы стилей:
    > Проверьте, что стиль для ссылок применён ко всем страницам проекта и что текст
 ссылок больше не подчеркнут.
 5. Стили для body
    > Для тега body задайте следующие стили<br>
    ```body {```<br>
    &nbsp; &nbsp; ```font-family: Arial, sans-serif;```<br>
    &nbsp; &nbsp; ```margin: 0;```<br>
    ```}```
6. Задание стиля для ссылок меню:
     > На всех страницах добавьте класс к элементам меню (придумайте логичное название класса, например, menu-link).<br>
     В файле style.css добавьте правила для данного класса:<br>
     ```color: cornflowerblue;```<br>
     ```font-size: 16px;```<br>
     ```line-height: 20px;```
 7. Проверка стилей меню:
     > Убедитесь, что стиль для ссылок меню применён ко всем страницам проекта.
 8. Стилизация заголовков h1:
     > В файле style.css создайте класс для заголовков h1 (например, main-heading) и задайте следующие стили:<br>
     ```color: #222222;```<br>
     ```font-size: 28px;```<br>
     ```line-height: 36px;```<br>
     ```font-weight: 700;```<br>
 9. Применение стиля к заголовкам h1:
     > Примените созданный класс ко всем заголовкам h1 на всех страницах.
 10. Стилизация параграфов:
     > В файле style.css создайте класс для параграфов (например, paragraph-text) и задайте следующие стили:<br>
     ```font-weight: 300;```<br>
     ```font-size: 18px;```<br>
     ```line-height: 30px;```<br>
     ```color: #7D7987;```
 11. Применение стиля к параграфам:
     > Примените созданный класс ко всем параграфам на страницах проекта, кроме карточек товара.
 12. Стилизация заголовков h2:
     > В файле style.css создайте класс для заголовков h2 (например, section-heading) и задайте следующие стили:<br>
    ```color: coral;```<br>
    ```font-weight: 700;```<br>
    ```font-size: 36px;```<br>
    ```line-height: 80px;```<br>
 13. Применение стиля к заголовкам h2:
     > Примените созданный класс ко всем заголовкам h2 на страницах проекта.
